ZUHAUSE IST ES AM SCHÖNSTEN
Ich habe Sushi gemacht.
Ich hätte nie gedacht,
dass Sie für mich kochen würden, Herr En!
Greift zu.
Sushi mit rohem Fleisch?
Es wurde in die Form
von Pilzen geschnitten.
Typisch En!
Kann ich nur das Fleisch essen?
Echt lecker!
Schön fettig!
Mehr Soße, bitte!
Wo sind wir?
- Das Sushi ist weg!
- Hier ist nichts!
Jemand muss Hexerei genutzt haben,
um alles außer uns verschwinden zu lassen.
- Chota, lange nicht gesehen.
- Was?
Ich bin wieder normal!
Entspannt euch.
Dieser Ort existiert nur in unserem Traum.
Herr En!
In unserem Traum?
Das Sushi-Topping
war eine neue Pilzsorte von meiner Farm.
Sie heißt Traummaschine.
Das war kein Fleisch? Ekelhaft!
Innen ähneln sie Fleisch,
auch vom Geschmack her.
Dieser Pilz versetzt in Tiefschlaf.
Man kann jeden Traum nach Belieben formen.
Wenn mehrere Leute essen,
können sie denselben Traum teilen.
Miau.
Nächsten Monat
werde ich sie auf den Markt bringen.
Ihr dient mir als Versuchskaninchen.
Ein Traum nach Belieben… Das bedeutet…
Super! Diese Traummaschine ist toll!
Bist du nicht etwas groß?
- Nikaido, warum nimmst du Chotas Form an?
- Was?
Ich dachte wohl gerade an Chota.
Er war in letzter Zeit nicht da.
Ich dachte, En vermisst ihn vielleicht.
Unsinn. Werde wieder normal.
Du bist so nicht anzusehen.
Hey, ist das das Hole?
- Runtergekommen wie immer.
- Egal.
Verdammt.
Da sind dieser Echsen-Bastard und Nikaido.
Herr En, aus dem Weg!
Wie war das, Boss?
Die Traummaschine ist toll!
Ebisu, wovon träumst du?
Ach, vergiss es.
Das wird sich an Loser wie Fujita
gut verkaufen, die die Realität hassen.
Nikaido, wovon träumst du?
Was ist?
- Ich hasse dich, En!
- Warum bist du so wütend?
Hey, Nikaido!
Meine Schultern werden steif.
Fujita,
du bist ein ausgezeichneter Untergebener.
Ich vermache dir mein Vermögen.
Herr Fujita, ich bewundere Sie.
Bin ich das?
Warte!
Dieses Haus…
Diese Maske…
Das ist meine Maske.
Ebisu.
Läuft dein Hexerkurs gut?
Ich zähle auf dich, Ebisu.
Mama… Papa…
Toll, diese Traummaschine!
Ich werde das Zeug jeden Abend essen!
Perfekte Nahrung!
Miau!
Mach richtig sauber, Ebisu!
Ja, Meister.
Boss, das Essen ist fertig.
Wirklich?
Was zur Hölle?
Hast du den nutzlosen Mist entsorgt?
Hast du den wertlosen Müll entsorgt?
Ja, Herr En.
Herr En…
Herr En! Leute!
Ich bin's, Fujita! Wartet!
Warte auf mich!
Nikaido!
Ein Fön?
Lass das!
Pilze vertragen keine Trockenheit.
Das…
Das ist die Szene,
die ich tief im Herzen fürchte.
Ein echter Albtraum.
So wirkt die Traummaschine also auch.
Miau.
Nein…
Ich schrumpfe.
Die Traummaschine ist also ein Pilz,
mit dem man sich selbst
auf vielerlei Weise sehen kann.
Nun denn, meine Versuchskaninchen.
Glaubt ihr, das verkauft sich?
Wer weiß?
Mama… Papa…
ANFANG
Autsch.
Wenn ich darüber nachdenke,
hätte dieser Bastard Dokuga
mich töten können, aber tat es nicht.
Endlich habe ich herausgefunden,
wer mich tötete und warum.
Die Kreuzaugen.
Warum habe ich mich
so einer Gruppe angeschlossen?
Seit ich Kind war,
kann ich keinen magischen Rauch erzeugen.
Aber wie sich zeigt,
gibt es viele Leute wie mich,
die nur ein kleines bisschen Rauch
erzeugen können.
Und Leute mit nutzloser Magie.
Davon gibt es haufenweise.
Es waren Kreuzaugen.
Verdammter elitärer Bastard.
Stopft sich im Luxusrestaurant
mit Gourmetgerichten voll.
- Risu, hilf mir.
- Ja.
- Eins, zwei, drei!
Ok, fahr los.
Risu, weißt du,
wohin sie gebracht werden?
Die Körper kommen
zur Forschungseinrichtung in Berith.
Und der Chef kriegt die Köpfe, oder?
Der Boss nutzt
die Leichen der Elite-Hexer,
um der stärkste Hexer von allen zu werden.
Und er versucht, uns zu retten,
seine eigenen Leute.
Schau, schwarzes Pulver.
Das habe ich als Lohn gekriegt.
Und jetzt pass auf.
Das schwarze Pulver war unsere Hoffnung.
Aber selbst das schwarze Pulver
funktionierte bei mir nicht.
Risu, wofür gibst du deinen Lohn aus?
Ich erwägte, zur Schule zu gehen.
Schule? Ist das dein Ernst?
HEXEREISCHULE SÜD-ZAGAN
Es war mein Ernst.
Vielleicht kann sogar ich lernen,
Rauch zu erzeugen.
Dies ist euer neuer Mitschüler.
- Risu ist ab heute hier.
- Freut mich.
Das Mal an seinen Augen.
- Er ist Kreuzauge.
- Was führt er im Schilde?
Beginnen wir mit dem Unterricht.
Geschafft!
Rotznase, was ist dein Problem?
Dir fehlt der Mut!
Das wird mir kaum bei der Hexerei helfen.
Ist das hier nur Geldverschwendung?
Wer hat gesagt, du sollst dich setzen?
Verdammter Trottel!
So ein Fiesling. Nur weil er Lehrer ist…
Mut!
Aikawa.
Sie wirken etwas angespannt,
Herr Lehrer.
Soll ich mein Essen mit Ihnen teilen?
Ihr habt eine Freistunde!
Danke, Aikawa.
Alles gut.
Lade mich zum Essen ein,
dann sind wir quitt.
Das ist typisch für dich, Aikawa.
Na, Risu? Hast du Spaß in der Schule?
Es ist ok. Meine Mitschüler
sind ziemlich unbekümmert.
Nur durch Lernen
wird das nichts mit der Hexerei.
Weißt du was, Risu?
Die Organisation
hat diesen Wohnblock gekauft.
Ich frage mich, wer da wohnen wird.
Wer weiß?
Vielleicht einige Führungskräfte.
Also.
Wie ihr seht, umfasst seltene Magie
auch die Manipulation und Restaurierung
von Leben, Zeit und so weiter.
Folglich…
Ich habe Maruyama
und Tachibana lange nicht gesehen.
- Gehen sie nicht mehr zur Schule?
- Jetzt, wo du es erwähnst…
Shimamura aus Klasse 3
ist auch verschwunden.
Entschuldigen Sie die Verspätung.
Hey! Was ist mit euch passiert?
Eure Gesichter!
Ich bin gestürzt, das ist alles.
In extrem seltenen Fällen
können Hexer
die Kraft von Flüchen nutzen.
Jemandem mit solcher Macht würden
die Kreuzaugen auf die Pelle rücken.
Da bist du ja. Risu!
Der Lehrer ruft dich.
Was? Mich?
Verzeihung.
Da ist ja der neue Schüler.
Nur hereinspaziert.
Den Unterlagen zufolge
kannst du gar keinen Rauch produzieren.
Stimmt das, Risu?
- Ja
- Verstehe.
Selbst wenn du jeden Tag kommst,
wirst du ewig zum Abschluss brauchen.
Es wird nicht leicht.
Aber es gibt Abhilfe.
Kaufe dieses magische Armband
als Lehrmaterial.
Es kostet 50.000 Nicks.
Wenn du es trägst, kannst du
im Handumdrehen Rauch erzeugen.
Himmel,
solche Fakes verkaufen Sie als Lehrer?
Du Bastard widersetzt dich?
Aua!
Drohungen wirken bei mir nicht.
Bastard. Das verzeihe ich dir nie.
Weg mit dir!
Ich habe alles mitgehört.
Aikawa, du Rotzbengel!
Sie sind also der Grund,
warum alle verletzt
oder verschwunden sind.
Aikawa, du warst
schon immer eine Nervensäge.
Verschwinde!
Was machen wir mit ihm?
Wenn er aufwacht,
fliegen wir von der Schule.
- Kein Problem.
- Was?
Ich habe einen Plan.
- Ok, ich zähle auf dich.
- Ja, wir sehen uns.
Wohin fährt der Wagen?
Frag gar nicht erst.
Hey, du hast mich vorhin gerettet.
Der Bastard war mit dem Rektor verwandt.
Hättest du dich nicht gewehrt,
hätte ich allein nichts machen können.
Danke.
Ich bin halt etwas jähzornig.
Ich bin Aikawa. Freut mich.
Ich heiße Risu.
Aikawa, wo zur Hölle bist du hin?
Du bist also wach, Risu.
Yo, Dokuga. Schön, dich zu sehen.
Ich habe eine Frage an dich.
Es wäre besser gewesen,
den Bastard einfach zu töten, Dokuga.
Er wollte etwas stehlen.
Dabei gibt es hier nichts Wertvolles.
Du verstehst das falsch, Saji.
Dokuga wollte mich durchaus töten.
Aber er konnte nicht.
Nicht wahr,
Dokuga?
Los geht's!
Endlich sind wir in Zagan City.
Es ist schon Nacht!
Caiman?
Hey, Caiman!
Ich erinnere mich an diese Straße.
ERINNERUNGEN DREHEN SICH IM KREIS
"Hexereischule Zagan."
Mein Kopf!
- Caiman!
- Bruder!
Caiman! Was hast du so plötzlich?
Ist das eine Schule?
Eine verlassene Schule.
Bruder, was willst du hier?
Ich habe hier zu tun.
- Wartet hier auf mich.
- Bruder?
Caiman.
Könnten es seine Erinnerungen sein?
Ich erinnere mich ans Gefühl
dieses Bodens unter den Füßen.
Mein Kopf! Es tut weh!
Was zur Hölle geschieht mit mir?
Warte!
Verdammt, was war das?
War ich hier Schüler?
Oder Lehrer? Oder Hausmeister?
Nein, unmöglich.
Denn dann wäre ich ja…
so etwas wie…
…eine Art Hexer.
Das ist das Lehrerzimmer.
RISU
Risu.
Ich bin Aikawa. Freut mich.
Ich bin…
- Caiman! Da bist du ja.
- Was zur Hölle…
- Bruder!
- Caiman!
KRANKENSTATION
Caiman, was in aller Welt ist passiert?
Dir wurden brutal
Schuppen aus dem Gesicht gerissen.
Wer hat dir das angetan?
Du warst das doch nicht selbst, oder?
- Ich hab's gefunden!
- Was ist das?
Verbandsmasken.
Man setzt sie so auf den Kopf.
Dann drückt man den Knopf
und zieht den schwarzen Stift raus.
Zum Schluss die roten Stifte.
Diese hier?
So, fertig!
Man kann damit sogar reden und essen.
Unglaublich.
Armer Bruder.
Er muss plötzlich
sein Gesicht gehasst haben.
- Natsuki.
- Was?
Kannst du für Caiman
etwas zu trinken besorgen?
Klar, aber geht nicht ohne mich, ok?
Caiman. Du…
Deine Augenkreuze sind weg.
Du hast dich an etwas erinnert,
nicht wahr?
Caiman, könnte es sein,
dass du ebenfalls Hexer bist?
Ich war auf dieser Schule.
Und ich war hier mit Risu.
Aber…
Caiman!
Verdammt, wer bin ich?
Ich spüre etwas Furchtbares in mir.
Nikaido, ich könnte dir sogar etwas antun.
Wenn das passieren sollte, dann…
Caiman.
Alles wird gut.
WIEDER DAHEIM
- Wir sind zurück!
- Wir sind zu Hause.
Käferchen, du bist im Weg!
Danke, Shin und Noi.
Anstatt uns zu danken,
erzähl uns lieber von der Wachsfigur,
die du gesehen hast.
Schon klar. Ich ziehe mich um.
Wartet am Heiztisch auf mich.
Heiztisch?
Shin, das Mobiliar ist interessant.
Du berührst mein Bein.
- Entschuldigt.
- Fuß weg!
TESTPERSON: AI COLEMAN
Professor, das ist dein wichtigstes…
Ja. Der Ausgangspunkt
meiner Recherchen über Hexer.
Diese Akte enthält alles.
Ist das der Wachsfiguren-Typ?
Sein Gesicht ist nicht zu erkennen.
Er half mir bei meinen Recherchen.
Besser gesagt: Ich begann
die Recherchen auf seinen Wunsch.
War der Typ in dieser Akte ein Mensch?
Ja, da bin ich sicher.
Der Wachsfiguren-Typ
und der Mann in dieser Akte…
Wenn es dieselbe Person ist,
dann ist der Boss der Kreuzaugen
ein Mensch aus dem Hole.
Was?
Die Kreuzaugen beherrschen keine Hexerei.
Es wäre möglich, oder?
Kasukabe, wo wohnt er?
Wenn ich mich recht erinnere,
lebte er bei seinem Großvater.
COLEMAN
Keiner da?
- Noi.
- Ok.
Herr Coleman?
Es war wohl jemand vor uns hier.
Nun denn,
suchen wir nach Fotos seines Enkels.
Verdammt! Wer hat das getan?
Sollen wir diesen abgeschlagenen Kopf
mit Kikurages Hexerei wiederbeleben,
wie bei Risu?
Au!
- Der abgetrennte Kopf…
- Er spricht?
Wer nennt mich einen abgetrennten Kopf?
Ich bin ein waschechtes Opfer von Hexerei.
Schauen Sie diesen Hals an!
Ich hätte lieber längere Beine.
Blöde Hexer!
Ich dachte, Sie wären tot.
War nur ein Nickerchen.
Wer sind Sie?
- Wir sind wegen Ihres Enkels…
- Was sagen Sie?
Ich höre Sie nicht. Ich bin schwerhörig.
Aber ich verstehe.
Sie wollen das Grab
meines Enkels besuchen.
Sein Grab?
Seit ich letztes Jahr so endete,
konnte ich sein Grab nicht besuchen.
Sie helfen mir sehr.
Es ist schon 13 Jahre her.
Der Junge wurde von Hexern getötet.
Nur zu, reden Sie mit meinem Enkel.
Gut, graben wir ihn aus.
Geht klar!
Was sagen Sie da?
Hey! Hören Sie endlich auf!
Verfluchte Halunken! Lassen Sie das!
Aufhören! Hey! Hören Sie mich nicht?
Vor 13 Jahren war ich
bei seiner Beerdigung
und sah, wie er begraben wurde.
Wenn er in diesem Grab liegt…
Da ist der Sarg.
Ok, ich mache ihn auf!
Nicht treten!
- Er…
- Zur Hölle!
Leer. Da ist nichts drin, verdammt.
ENDE
Erkenntnisse aus Folge drei:
Risu und Aikawa sind alte Freunde.
Caiman erinnert sich.
Kasukabe kennt den Boss der Kreuzaugen.
Erkenntnisse aus Folge vier
liegen noch im Chaos verborgen.
Dies ist Dorohedoro!
Untertitel von: Jan Trüper